Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Киса...
Өтінемін, менің қасымда болшы.
Ұнатпау
Менен бірдеңе істеуді талап етпе
Менің қасымда болу арқылы
Enough is enough
Мен оны мүлдем жек көремін. бас тарт.
А...
Бұл...
Answer next door
Just show me!
Қандай азап…
Хмф!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Консервілеу келіссөздері сәтсіздікке ұшырайды
Мен көремін.
Мен не істеуім керек?
It's impossible if things continue like this.
Неміс тіліндегі төмендеткіш бірлік
Бұл ауырады
Менің таңдауым жоқ
Өз бетімізше бірдеңе жасайық
Сіз шынымен қазір оқуға барасыз ба?
Емтиханға көп уақыт қалды.
Challenging the limits of reduced copying of notes
Өз бетімен консервілеу?
This is the maximum size that you can read.
Ол әлдеқайда кішірейгенімен...
Оны қайда жасырамын деп ойлануым керек.
Китахара! Кунилингус?
Мені де араластырыңыз.
Мен де Мен де
Неліктен менің айналамда адамдар бар?
Are all these kinds of crap gathered here?
Туысқан рух, солай ма?
Сонымен
Мұны қалай енгізуге болады?
Дұрыс...
Мысалы, қарындаш қораптың ішінде!
Сусынның жапсырмасы
Сүлгінің іші
Хмм, Нодзима не істеу керек?
Мен жалғыз барамын
Бір түн... Бір түндік қарым-қатынас?
Жоқ, ол менің қолымда!
Китахара не істейді?
Менің ойымша, бұл желдеткіштің артқы жағы.
Олай болса, оны киімге салуым керек пе?
Балалар, неміс тіліндегі бірлік
Сіз ненің маңызды екенін білесіз бе?
Ах!
Әрине!
Ешқашан соңына дейін берілме
Барлығымыз несие алайық!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Иә, онда...
Алдымен қарындаш қорапшаңызды қойыңыз.
Иә!?
бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме?
Бұл ақымақтық. Сіз оны күтуіңіз керек еді.
《Эй, маған көмектес! 》
《Мм, не істеуім керек? 》
≪Сонымен қатар ішіп-жеуге тыйым салынады.
《Маған олай қарама》
《Бұл туралы бірдеңе жасаңыз》
《Бірақ басқалары неге істеді
Сіз салқын жүзді сақтай аласыз ба? 》
《Өзіңізге сенімді екеніңізге сенімдісіз бе? 》
Сағат 1-де басталады
Жұмысты аяқтағаннан кейін кете аласыз.
бастайық
Шығу
《Шынықты күлкі болды ма》
Уф!
《түйген тер
Мен мәтінді оқи алмаймын! 》
《Бақаға》
《Мм...
Өйткені мен бұл ыстықта қолыма сүйенемін》
《Енді ойлап қарасам, Шимокава бұл жерде жоқ.》
《Аа, ол жігіт жай ғана...》
📱
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
«Дәл қазір» Не?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Тағы бір адам ғана қайтыс болды.
《Бірақ кенепке қарасаңыз да
Әрең шешілді! 》
《Бұл барлығына арналған
Біз ынтымақтасуымыз керек》
《Бұл командалық ойын》
《Маған қалдыр! 》
Бұл не?
Ах... Барлығымыз ынтымақтаса аламыз ба!?
Барлығы нашар жұмыс істейді.
Есеп тым қиын.
Менің таңдауым жоқ
Қызметтік сұрақ қойыңыз
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Дәріс барысында баяндамадан сұрақтар қойылады.
Мен айтқалы тұрған сөздерді неміс тіліне аударыңыз.
Артқы жағына жаз
1 сұрақ: «Жүрек ревматизмі»
《Сіз түсінесіз бе!? Мүмкін емес! 》
《Қызмет көрсетудің мәні
Маған біреу айтсын! 》
2-сұрақ: «Банан ұстаған жалаңаш адам»
《Ямамото: Дәріс барысында
Сіз не туралы айттыңыз!?》
《Фудзивара: Шынымен
Бұл неміс лекциясы ма!?
Соңғы сұрақ
«Джеймс Томас»
Бұл адамның аты!
Бұл ағылшынша екені анық!?
Сіз мұны істей аласыз!
Бұл қорқынышты
Анықталмаған?
Мен оның орнын толтыруым керек...
Ал, бәріңе.
Өте нашар орындалды.
Сонымен, егер 10 ұпай немесе одан көп болса, бұл дұрыс.
Егер балл 20 немесе одан жоғары болса, ол «жақсы» болып саналады.
Шынымен!?
Иә! Мен бара аламын деп ешқашан ойламадым!
Дұрыс! Рақмет сізге!
О, мүлде! иә?
«Қайталау»?
Қат!
Ол тағы да ақымақтық жасап жатыр.
Сонымен күн қалай болды?
Бұл өте көп болды.
Мына фотоға қараңыз
Мына балалар костюмдер киіп алған.
рух
Себебі мен сізге кіруге рұқсат бердім➡︎
Шүкіршілік ет
Балалар, сендер көңілдеріңді қалдырмайсыңдар.
Айтпақшы, сіз
Сіз ішке кіремін дедіңіз...
Оның қандай шеңбер екенін білесің бе?
Дайвинг, солай ма?
Мен саған тәнті болдым, солай емес пе?
Бұл ересектердің хоббиі сияқты.
Теңізде және түрлі-түсті балықтарда
Мені қызықтырады
Таудан түскеннен кейін, қолым түсіп кететіндей болғанша қылыш шабуды жаттықтырамын
Оңтүстік аралдың әдемі теңізінде
Университет достарымен суға түсу
Бұл жай ғана драма сияқты емес пе?
Егер
Бұл шеңберді пайдалануды тоқтатыңыз.
осында
Бұл сүңгуір шеңбері емес пе?
Хахаха Бұл әзіл Бұл әзіл
Сіз сондай-ақ дайвинг жасай аласыз
Ешқандай➡︎ жоқ дегенді білдірмейді
Мен олай ойламаймын.
Сәлем! жаңадан келген!
Сәлемдесу кеші Бастайық!
Иә!
Енді өзімді таныстырып өтейін.
Менің атым Айна Йошивара, мен Aomi Girls университетінің бірінші курс студентімін.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Мен сүңгуірге қызығатынмын.
Мен мұны ешқашан жасаған емеспін.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Сонымен
Мен енді көп нәрсені үйренемін...
Бұл шеңбер біртүрлі емес пе?
Иә?
Сен оны қашан шештің!?
Тіпті таң қалсаңыз да...
Иззу көктем фестивалінде ішкен кезде
Сіз оны көп көрдіңіз, солай емес пе?
Бұл мектеп фестивалінде болды.
Мен оны сілкіп тастағаным үшін емес.
Не болды? Айна
Не болса да...
​​О?
Бұл ештеңе емес.
《Де... Бірақ тек Котегава мырза
Қарапайым адам болуы керек》
Өтінемін! Котегава!
Тойға бара жатқан сенсің ғой...
Жоқ, Чиза.
Мен жоғарыда отыр деп тұрған жоқпын.
Мен оны басуым керек пе еді?
《Олай емес...》
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Бөлек
Нанака-сан...
Қарашы, Чиса-чан
Иори-куннан түсіңіз.
Керемет!
Ол жерде қарапайым адам болған!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Нанака-сан, сен де кесе алғың келе ме?
Рахмет, онда...
Мен мұны аламын.
Иә? Міне бітті.
Котегава мырзаның жартылай ішуі…
А...
Ах...
Ухуху…
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Ештеңе сұрама
Сіз ештеңе көрген жоқсыз. Жақсы?
Сәлем, балалар!
Дұрыс тост жасамасаңыз
Жақсы емес!
Уау!
О, күте тұрыңыз ...
Бұл Йошивара мырза
Иә
Сіз дайвингке қызығасыз ба?
Иә, әр жағдайда. Бұл не?
Жоқ, ерекше ештеңе жоқ ➡︎
Мен өзімді бақытты сезінемін
Сабыр сақта.
Шынайы қызығушылық танытыңыз➡︎
Айна ғана қосылды.
Ха ха...
Айтпақшы, дайвинг дегеніміз не?
Оны дайындауым керек пе?
Хмм, иә...
Әртүрлі заттар бар...
Алдымен
Мен оны жалға алған дұрыс деп ойлаймын.
Әзірге орамал немесе купальник болуы мүмкін.
Ммм... купальник?
Сіз купальниктерді ұнатпайсыз ба?
Маған ұнамайды, дәлірек айтсақ, ұялдым...
Уууу, бәрі жақсы.
Ұялатын ештеңе жоқ
Ештеңе
Мұның бәрі сіз туралы.
Өйткені мен сүңгуге үйреніп қалғанмын➡︎
Қарапайым адамдар...
Иә?
Васшои! Васшои!
Қарапайым халық еш жерде жоқ.
Жақсысың ба?
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Бүгін менің қарсы алу кешім➡︎
Барлығыңыз киініңіздер!
Иә?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ішімдігім таусылды.
Иә!?
Тіпті біреуі емес пе?
Сіз санды қате бағаладыңыз.
Аға деп санауға болатын біреу...
А, онда мен оны сатып аламын.
Ауыр емес пе? біз барамыз
Жарайды, дүкенге жақын.
А, онда мен де.
Олай болса, кеттік!
Иә, иә
Дұрыс киінулеріңізді сұраймыз.
Күрсін, мен оған тез үйренуім керек.
Күміс шашты жарты эльф
Екі адам
Мен тым тез үйреніп кеттім.
Әй, бұл кім?
Саңырауқұлақтар қателесті
Бамбук бұтақтарын кім сатып алды?
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Әдетте бамбук өсінділері саңырауқұлақтарға қарағанда жақсы.
Қалжыңдама
Бамбук өсінділері ше?
Дәм сезбейтіндерге тамақ па?
Жоқ, жоқ, жоқ
Саңырауқұлақтар тілге азық.
Сәлем! Не дедіңіз!?
Мен тіпті крекер мен печеньенің дәмінің айырмашылығын білмеймін.
Менде дәм сезімі жоқ!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Сатуды салыстырып көрдіңіз бе?
Әй, егер солай айтсаң
Бұл қазірдің өзінде соғыс!
А? Не? Мұнда!
А, күте тұр, күте тұр.
Менің ұрысқым келмейді. Мен ұрысқым келмейді.
Бірақ!
Осындай кезде ойын ойнаңыз.
Мен сізге бұрын айтқанмын
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Қандай ойын?
Жарысқа қатысуым керек пе?
That's right.
Мен ортада шешім қабылдауым керек пе?
Сонда Түркия мен Баки ше?
Ойын идеясын тап
Жарайды, сіз оны таңдадыңыз ба?
Иә
Ал, нәтижесін көрейік...
Бұл горшок ойыны.
Не...қандай болса да!
Бір минут күтіңіз!
Бұл кімнің идеясы болды? Осы сияқты... Иә?
Хахахаха!
Азуса-сан!
Мүмкіндік! Мүмкіндік!
Ал, кәне, горшок ойынын ойнайық
Мен мәселені шешемін.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл біртүрлі!
Күлкілі емес Күлкілі емес!
Қасиетті аласапыранның нәтижесі. бас тарт.
Бірақ қалта жоқ.
Мен қаласам да, алмадым.
Хмм…
Әрине жоқ.
Мұны пайдалануым керек пе?
Кішкене үлкен
Маған қызық, бұл қандай екен
Кім бірінші жіберсе, сол жеңіледі.
Олай болса, бастайық!
Могумогумогу...!
Сурет мен ойлағаннан да нашар.
Чи-чанға және т.б
Мен оны сізге көрсете алмаймын.
Күрсін...
Шешімсіз
Ұтыс ойыны дегеніміз не?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Ауыз іші
Бұл болады.
Менің таңдауым жоқ.
Азуса-сан, не?
Мен кәстрөл дайындаймын деп ойлаймын.
📱
Азуса-сан
«Маған горшок сатып беріңізші»
Потчи?
Тәтті заттар сирек кездеседі
Мен жоқта не болды?
Дәлірек айтқанда
Қарттар, көңілді жүрсіз бе?
Сосын менің үлкендерге де.
қатысуыңызды сұраймын!
Жақсы ма?
Маған бәрібір, бірақ
Мен де қарсы емеспін...бірақ
Ойын ойнау үшін екі адамды қалай таңдайсыз?
Бұл...
Бұл тастай қатты ма, әлде бір нәрсе.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Төменгі жағына келгенде!
Иә, иә! сізді түсіндім!
Мен үйдемін
Мен оны сатып алдым.
Шығар! Қауіпсіз! Жарайсың!
Ах, қош келдіңіз!
Неліктен бұлай болады!?
Күте тұрыңыз, Кебако, мұның себебі бар.
Біз горшок ойынын ойнауға бардық
Біріншіден, мен жәй ғана жанкен ойнадым.
Егер сіз жай ғана секіргіңіз келсе
Оны шешудің қажеті жоқ!
Өйткені бұл бейсбол жұдырығы
Оны шешу керек.
Күміс шашты жарты эльф
Бейсбол жұдырығынан басқа қалаусыз заттар➡︎
Есте сақта!
Қысқасы, бұл әдеттегідей ме?
Әдеттегідей.
Бірақ не?
Жаңа студенттер саны артты➡︎
Соңында
Лицензия бойынша оқуға дайындықты бастау керек пе?
Аа, дұрыс.
Хмм...
Бұл лицензия ма?
Бұл сіздің киіміңізді тез шешіп алғаныңызды білдіре ме?
Сіз оны ерте ішуіңіз керек, солай ма?
Неліктен бұлай?
Менің ойымша, бұл суға түсуге шешім қабылдады.
Дайвинг!?
Бұл ақымақ!
♬~
Бұл реакцияға біз кінәліміз бе?
Менің ойымша, бұл 50/50.
Мен сендерден сұрайын, бірақ балалар, оқулығыңда не бар?
Менің ойымша, сіз оны оқыдыңыз ба?
Әрине...
Сұрау қажет емес
Бұл жігіттер маған ешқашан қарамайды.
Бірін байқап көргіңіз келе ме?
Иә
Олардың екеуі
Қол сигналын білесіз бе?
Иә
Негізінде сен ишарасың, солай ма?
Су астындағы байланыс үшін қолданылады
Бұл маңызды белгі.
Енді мен оны сынап көремін.
Қараңыз
Неге шағымданып жатқаныңызды ойлаңыз.
《Басқаша айтқанда...》
Енді, Иори.
Не істеу керек?
Хмм...
Қарсыласыңыздан бұрын су астындағы мылтықпен атыңыз
Жағдай қандай?
Қажетсіз
Иори алдында қол сигналдарын қолдануға болмайды.
Келесі кезекте Кохейге келді.
Менің Китахарадан айырмашылығым
Мен саған көрсетемін
Хозакуна Бокенас
Сіз қалай ойлайсыз? Кохеи
Мен сені жылы көзіммен бақылаймын.
Бұл біртүрлі ой.
Менің ойымша, сіз оқымағансыз.
Кешіріңіз
Мен мұны білдім.
Сонымен
Біраз оқыңыз.
Сіз қазір бастайсыз ба?
Есіңізде болса, таң қаласыз ➡︎
Мүмкін жақсы нәрсе болатын шығар?
Хмм...
Иори-кун, сен лицензия оқисың ба?
Иә. Тек қол сигналы...
~ Қайсысы...
《Бұл сезім! 》
Осы жерден үйренуден бастаңыз.
《Жоқ, шынымен
Жақсы нәрселер болады...
Қандай керемет!
Қол сигналы! 》
Аа, енді ойлап қарасам, Иори-кун...
Иә? иә
Мен жаңа ғана осындай нәрсені естідім.
Сен оны білесің бе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иори-кун мен Чиса-чан
Танысу туралы әңгімелеу.
О
Бұл бірден пайдалы бола бастады.
Бұл белгі «мәселе орын алды» дейді.
А, бұл маңызды белгілердің бірі.
U.A. спорттық күні теледидарда көрсетілген сол жігіт қой.
Азуса-сан, бұл төтенше жағдай!
Нанака-сан
Сіз оқиғаны бұрыннан білетін сияқтысыз...
Ах~
Жарай ма?
Жарайды! Маған қалдырыңыз!
Азуса-сан күткендей! сенімді!
Айтпақшы
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл үлкен мәселе емес.
Иори шынымен ұнататын қыз кім?
Айтыңызшы!
Иә!? О жоқ~
Мен Чисаны жақсы көремін~
Ахахаха! Ахаха! Ахаха!
Иори өте жақсы көреді
Сен қабір қазғанды ұнатасың.
Мен... ори... кун?
Уау!?
Және бұл
«Осында келіңізші»?
Иори тәжірибесі
Барған сайын есімде
Кохеи де жеңілуге шамасы келмейді.
Дұрыс, Нанака-сан.
Енді бұл...
Керемет!
Иә?
Соңғы уақытта екеуінің қарым-қатынасы болды
Мен уайымдадым, себебі бұл қауіпті көрінді.
Бірақ егер Иори-кун солай болса.
Жарайды, солай ма?
Хмм...
Нанака Жарай ма?
Не? Не?
Өйткені, қара
Чи-чан мен Иори...
Жақсы нәрсе емес!
Екеуміз кездесіп жүргендей.
Көріп тұрғаныңызша➡︎
Біз жақсы доспыз, солай ма?
《Қандай ыңғайлы түсіндіру! 》
Хмм... олай емес➡︎
Егер олар шынымен кездесіп жүрген болса ше?
Бұл!?
Хмм...
Ухуху, мен шынымен түсінбеймін.
Жоқ, солай емес пе?
Абсолютті Азусаның сұрағы
Мағынасын мүлде түсінбеймін...
Жоқ, олай емес➡︎
Мен не істеймін
Мен түсінбеймін
《Жақында аламын
Сізді өлтіруі мүмкін》
Жарайды!
Бұлай болуы мүмкін емес.
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Соңғы кездері өте ауыр болды.
Әпке ретінде➡︎
Сіз оны назардан тыс қалдыра алмайсыз.
Хмм...
Олай болса
Ертең осылай жаттығу жасайық
Иә бүгін.
Әр жұпты суға батырыңыз
《Не? Бұл ыңғайсыз.
Олай болса, алдымен
Біз купальник киеміз бе?
Не!
Ал, мен киімімді ауыстырайын ба?
Сіз мұнда өзгеріп жатырсыз ба?
Енді
Сізге бәрібір болар.
Мәселе бұл емес... Кя!
Екеуің не істеп жатырсыңдар!?
Иә?
Сіз киіміңізді ауыстырып жатырсыз ба?
Тіпті көпшілік алдында!?
Котегава мырза, бірдеңе айтыңыз...
Егер сіз астына купальник кимеген болсаңыз.
Дұрыс.
Азуса іш киімге ұқсайды.
Мен үшін купальникпен көріну жаңалық.
Мүлде жоқ.
Кішкене үлкендер
Жазықсыз болса жақсы.
《Мен бұл адамдарды жек көремін! 》
Нанака-сан...
Не? Иори-кун
Неліктен?
Чиса екеуміз жұппыз ба?
Екі адамға
Мен сенімен татуласып кеткім келді.
Керісінше, керісінше әсер ететін сияқты...
Жарайды. Чи-чан.
Теңізге түссеңіз➡︎
Өйткені ол өте талғампаз бала.
Иә.
Егер адам мұны естісе
Мен қатты ашуландым
Олай болса, Иори.
Мені тастама
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Не болды? Иори. Мазасыз ба?
Не? А, жоқ...
Бүгін өте таяз.
Тек жүзіңіз
Қорықсаңыз, өзіңізді итермеңіз.
Егер бірдеңе болса, маған дереу хабарлаңыз.
О, о, мен түсіндім.
《Жарайды, мен кете аламын.
Бұл достық атмосфера емес.
♬︎〜
《Иә? Чисаның бірі
Ашуланғанның орнына...》
♬︎〜
《Аа~ түсіндім.
Ол жай ғана байыпты.
《Жағдайда
Жазатайым оқиғаларды болдырмау үшін》
《Мүмкіндігінше
Суда болудан ләззат алу үшін》
《Мен суды ұнатпайтындар үшін...》
Бұл өте қызық болды!
Сізге ұнаған сияқты.
Иә!
Жақсы
Ах~
Иори көңілді болды ма?
Ах! Әрине!
Шындығында мен Хори ханымға біраз уақыттан бері ғашықпын.
Ах...
Біз бәрібір бітімге келе алдық.
Иә
Бұл жақсы ма?
Қалай болғанда да
Нанака-санның сіңлісі күткендей.
Не?
Артынан бақылап тұрғанда ойладым➡︎
Оның бөкселерінің сызығы керемет болды!
20 000 рет өл!
Ах!
(Теңізге құлау дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory